Esta es la historia de Camilo Duque,

Camilo 33 años y nació en Bogotá - Colombia

Mañana continuaremos hablando de su vida, en especial sus temas laborales.

entre otras cosas.

Ademàs a partir de hoy Igor-Cduk3 entra como colaborador del proyecto!.

Igor a partir de hoy deja de trabajar como colaborador e inicia su etapa como contribuidor a este proyecto Open Source.

Igor cambia de direcciòn de correo porque aparentemente esta usando una antigua del repositorio.

Master 1

Master 2

Experimento 1

Experimento 2