Esta es la historia de Camilo Duque,

Camilo 33 años y nació en Bogotá - Colombia

Mañana continuaremos hablando de su vida, en especial sus temas laborales.

entre otras cosas.

Ademàs a partir de hoy Igor-Cduk3 entra como colaborador del proyecto!.

Igor a partir de hoy deja de trabajar como colaborador e inicia su etapa como contribuidor a este proyecto Open Source.

Igor cambia de direcciòn de correo porque aparentemente esta usando una antigua del repositorio.

Master 1

Master 2

Master 3 - Continua con desarrollos en la línea de tiempo. - experimento rebase #1.

Experimento 1

Experimento 2

Experimento rebase #1

Desarrollo habitual en Master #1

Desarrollo habitual en Master #2

Desarrollo habitual en Master #3

Desarrollo habitual en Master #4

Desarrollo habitual en Master #5